# 批次 7(34 張卡)

## 卡 91654806 宇宙との交信(和宇宙的交信)

### 句 效果外文本 0
原文:このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の の 効果 は それぞれ 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 ①
原文:①：元々の持ち主が相手となる自分フィールドのモンスター１体を墓地へ送って発動できる。自分の手札・墓地から機械族モンスター１体を選んで特殊召喚する。
框架 1:[代價] 送る(肯定)| 對象=元々の持ち主が相手となる自分フィールドのモンスター1体 | 來源= | 目的=墓地 | 子句=元々 の 持ち主 が 相手 と なる 自分フィールド の モンスター 1 体 を 墓地 へ 送って
框架 2:[效果] 選ぶ(肯定)| 對象=機械族モンスター1体 | 來源=自分の手札・墓地 | 目的= | 子句=自分 の 手札 ・ 墓地 から 機械族 モンスター 1 体 を 選んで
框架 3:[效果] 特殊召喚(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=特殊 召喚 する

### 句 ②
原文:②：自分フィールドに「人造人間－サイコ・ショッカー」が存在し、相手ドローフェイズに相手が通常のドローをした時、カードの種類（モンスター・魔法・罠）を宣言して発動できる。ドローしたカードをお互いに確認し、宣言した種類だった場合、このカードを墓地へ送り、自分はデッキから１枚ドローする。
框架 1:[條件] 存在(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=自分フィールド | 子句=自分フィールド に 「人造人間－サイコ・ショッカー」 が 存在 し
框架 2:[條件] する(肯定)| 對象=通常のドロー | 來源= | 目的= | 子句=相手 ドローフェイズ に 相手 が 通常の ドロー を した 時
框架 3:[代價] 宣言(肯定)| 對象=カードの種類（モンスター・魔法・罠） | 來源= | 目的= | 子句=カード の 種類 （ モンスター ・ 魔法 ・ 罠 ） を 宣言 して
框架 4:[效果] 送る(肯定)| 對象=このカード | 來源= | 目的=墓地 | 子句=ドロー した カード を お互い に 確認 し 、 宣言 した 種類 だった 場合 、 このカード を 墓地 へ 送り
框架 5:[效果] ドロー(肯定)| 對象=ドローしたカード | 來源=デッキ | 目的= | 子句=自分 は デッキ から 1 枚 ドロー する

## 卡 93684009 剣闘排斥波(劍鬥排斥波)

### 句 效果外文本 0
原文:このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の の 効果 は 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 ①
原文:①：自分フィールドの「剣闘獣」モンスターは、バトルフェイズ以外では相手の効果の対象にならない。
框架 1:[效果] 対象になる(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=自分フィールド の 「剣闘獣」 モンスター は 、 バトルフェイズ 以外 で は 相手 の 効果 の 対象 に なら ない

### 句 ②
原文:②：自分のデッキから「剣闘獣」モンスターが特殊召喚された場合に発動できる。同じ種族のモンスターが自分フィールドに存在しない「剣闘獣」モンスター１体をデッキから守備表示で特殊召喚する。
框架 1:[條件] 特殊召喚(肯定)| 對象= | 來源=自分のデッキ | 目的= | 子句=自分 の デッキ から 「剣闘獣」 モンスター が 特殊 召喚 された 場合
框架 2:[效果] 存在(否定)| 對象= | 來源= | 目的=自分フィールド | 子句=同じ 種族 の モンスター が 自分フィールド に 存在 し ない
框架 3:[效果] 特殊召喚(肯定)| 對象=「剣闘獣」モンスター1体 | 來源=デッキ | 目的= | 子句=「剣闘獣」 モンスター 1 体 を デッキ から 守備表示 で 特殊 召喚 する

## 卡 98552723 再臨の帝王(再臨的帝王)

### 句 效果外文本 0
原文:このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
框架 1:[效果] 発動(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の カード は 1 ターン に 1 枚 しか 発動 できない

### 句 ①
原文:①：自分の墓地の、攻撃力２４００／守備力１０００のモンスターまたは攻撃力２８００／守備力１０００のモンスター１体を対象としてこのカードを発動できる。そのモンスターを効果を無効にして守備表示で特殊召喚し、このカードを装備する。このカードがフィールドから離れた時にそのモンスターは破壊される。
框架 1:[條件] 対象とする(肯定)| 對象=自分の墓地の攻撃力2400／守備力1000のモンスターまたは攻撃力2800／守備力1000のモンスター1体 | 來源= | 目的= | 子句=自分 の 墓地 の 、 攻撃力 2400 ／ 守備力 1000 の モンスター または 攻撃力 2800 ／ 守備力 1000 の モンスター 1 体 を 対象 として
框架 2:[效果] 無効にする(肯定)| 對象=効果 | 來源= | 目的= | 子句=そのモンスター を 効果 を 無効 に して
框架 3:[效果] 特殊召喚(肯定)| 對象=そのモンスター | 來源= | 目的= | 子句=守備表示 で 特殊 召喚 し
框架 4:[效果] 装備(肯定)| 對象=このカード | 來源= | 目的= | 子句=このカード を 装備 する
框架 5:[條件] 離れる(肯定)| 對象= | 來源=フィールド | 目的= | 子句=このカード が フィールド から 離れた 時
框架 6:[效果] 破壊(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=そのモンスター は 破壊 される

### 句 ②
原文:②：モンスターをアドバンス召喚する場合、装備モンスターは２体分のリリースにできる。
框架 1:[條件] アドバンス召喚(肯定)| 對象=モンスター | 來源= | 目的= | 子句=モンスター を アドバンス 召喚 する 場合
框架 2:[效果] リリースにする(可能)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=装備 モンスター は 2 体 分 の リリース に できる

## 卡 98864751 エアークラック・ストーム(破空風暴)

### 句 效果外文本 0
原文:機械族モンスターにのみ装備可能。
框架:(無)

### 句 ①
原文:①：装備モンスターの攻撃で相手モンスターを破壊した時に発動できる。このバトルフェイズ中、装備モンスターはもう１度だけ攻撃できる。この効果を発動するターン、装備モンスター以外の自分のモンスターは攻撃できない。
框架 1:[條件] 破壊(肯定)| 對象=相手モンスター | 來源= | 目的= | 子句=装備 モンスター の 攻撃 で 相手 モンスター を 破壊 した 時
框架 2:[效果] 攻撃(可能)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このバトルフェイズ 中 、 装備 モンスター は もう 1 度 だけ 攻撃 できる
框架 3:[條件] 発動(肯定)| 對象=この効果 | 來源= | 目的= | 子句=この効果 を 発動 する ターン
框架 4:[效果] 攻撃(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=装備 モンスター 以外 の 自分 の モンスター は 攻撃 できない

## 卡 5067884 ダイナミスト・スピノス(機動霧龍 棘龍)

### 句 靈擺 ①
原文:①：このカード以外の自分フィールドの「ダイナミスト」カードが戦闘または相手の効果で破壊される場合、代わりにこのカードを破壊できる。
框架 1:[條件] 破壊(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 以外 の 自分フィールド の 「ダイナミスト」 カード が 戦闘 または 相手 の 効果 で 破壊 される 場合
框架 2:[效果] 破壊(可能)| 對象=このカード | 來源= | 目的= | 子句=代わり に このカード を 破壊 できる

### 句 ①
原文:①：このカード以外の自分フィールドの「ダイナミスト」モンスター１体をリリースし、以下の効果から１つを選択して発動できる。 ●このターン、このカードは直接攻撃できる。 ●このターン、このカードは１度のバトルフェイズ中に２回攻撃できる。
框架 1:[代價] リリース(肯定)| 對象=このカード以外の自分フィールドの「ダイナミスト」モンスター1体 | 來源= | 目的= | 子句=このカード 以外 の 自分フィールド の 「ダイナミスト」 モンスター 1 体 を リリース し
框架 2:[條件] 選択(肯定)| 對象=1つ | 來源=以下の効果 | 目的= | 子句=以下 の 効果 から 1 つ を 選択 して
框架 3:[效果] 攻撃(可能)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このターン 、 このカード は 直接 攻撃 できる
框架 4:[效果] 攻撃(可能)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このターン 、 このカード は 1 度 の バトルフェイズ 中 に 2 回 攻撃 できる

## 卡 13408726 メタトロンの影霊衣(梅塔特隆的影靈衣)

### 句 靈擺 效果外文本 0
原文:このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の P 効果 は 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 靈擺 ①
原文:①：自分の「影霊衣」カードが表側で除外された場合、フィールドの魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを除外する。
框架 1:[條件] 除外(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=自分 の 「影霊衣」 カード が 表側 で 除外 された 場合
框架 2:[條件] 対象とする(肯定)| 對象=フィールドの魔法(カード)・罠カード1枚 | 來源= | 目的= | 子句=フィールド の 魔法(カード) ・ 罠カード 1 枚 を 対象 として
框架 3:[效果] 除外(肯定)| 對象=そのカード | 來源= | 目的= | 子句=そのカード を 除外 する

### 句 效果外文本 0-1
原文:「影霊衣」儀式魔法カードにより降臨
框架:(無)

### 句 效果外文本 0-2
原文:このカードはレベル９以外のモンスターのみを使用した儀式召喚でしか特殊召喚できない。
框架 1:[效果] 特殊召喚(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード は レベル 9 以外 の モンスター のみ を 使用 した 儀式 召喚 で しか 特殊 召喚 できない

### 句 效果外文本 0-3
原文:このカード名の①のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の の モンスター 効果 は 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 ①
原文:①：自分・相手のメインフェイズに、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。このカードをエンドフェイズまで除外し、対象のモンスターを除外する。
框架 1:[條件] 対象とする(肯定)| 對象=相手フィールドの表側表示モンスター1体 | 來源= | 目的= | 子句=自分 ・ 相手 の メインフェイズ に 、 相手フィールド の 表側表示 モンスター 1 体 を 対象 として
框架 2:[效果] 除外(肯定)| 對象=このカード | 來源= | 目的= | 子句=このカード を エンドフェイズ まで 除外 し
框架 3:[效果] 除外(肯定)| 對象=対象のモンスター | 來源= | 目的= | 子句=対象 の モンスター を 除外 する

### 句 ②
原文:②：自分の「影霊衣」モンスターが戦闘で破壊したモンスターは墓地へは行かず除外される。
框架 1:[效果] 行く(否定)| 對象= | 來源= | 目的=墓地 | 子句=自分 の 「影霊衣」 モンスター が 戦闘 で 破壊 した モンスター は 墓地 へ は 行かず
框架 2:[效果] 除外(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=除外 される

## 卡 14469229 宝玉の守護者(寶玉的保衛者)

### 句 靈擺 ①
原文:①：このカードがPゾーンに存在する限り、１ターンに１度だけ、自分フィールドの「究極宝玉神」モンスター及び「宝玉獣」カードは効果では破壊されない。
框架 1:[條件] 存在(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=Pゾーン | 子句=このカード が Pゾーン に 存在 する 限り
框架 2:[效果] 破壊(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=1 ターン に 1 度 だけ 、 自分フィールド の 「究極宝玉神」 モンスター 及び 「宝玉獣」 カード は 効果 で は 破壊 されない

### 句 ①
原文:①：自分の「宝玉獣」モンスターが相手モンスターと戦闘を行うダメージ計算時、手札・フィールドのこのカードをリリースして発動できる。その戦闘を行う自分のモンスターは、攻撃力・守備力がダメージ計算時のみ元々の数値の倍になり、ダメージステップ終了時に破壊される。
框架 1:[代價] リリース(肯定)| 對象=手札・フィールドのこのカード | 來源= | 目的= | 子句=自分 の 「宝玉獣」 モンスター が 相手 モンスター と 戦闘 を 行う ダメージ計算 時 、 手札 ・ フィールド の このカード を リリース して
框架 2:[效果] 倍になる(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=その戦闘 を 行う 自分 の モンスター は 、 攻撃力 ・ 守備力 が ダメージ計算 時 のみ 元々 の 数値 の 倍 に なり
框架 3:[效果] 破壊(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=ダメージステップ 終了 時 に 破壊 される

## 卡 14513273 覇王門の魔術師(霸王門的魔術師)

### 句 靈擺 效果外文本 0
原文:このカード名の②のP効果は１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の の P 効果 は 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 靈擺 ①
原文:①：自分フィールドの「覇王龍ズァーク」は相手の効果では除外できない。
框架 1:[效果] 除外(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=自分フィールド の 「覇王龍ズァーク」 は 相手 の 効果 で は 除外 できない

### 句 靈擺 ②
原文:②：自分メインフェイズに発動できる。このカードを破壊し、手札・デッキから「覇王門の魔術師」以外の「覇王門」Pモンスター１体を自分のPゾーンに置く。
框架 1:[效果] 破壊(肯定)| 對象=このカード | 來源= | 目的= | 子句=このカード を 破壊 し
框架 2:[效果] 置く(肯定)| 對象=「覇王門の魔術師」以外の「覇王門」Pモンスター1体 | 來源=手札・デッキ | 目的=自分のPゾーン | 子句=手札 ・ デッキ から 「覇王門の魔術師」 以外 の 「覇王門」 P モンスター 1 体 を 自分 の Pゾーン に 置く

### 句 效果外文本 0
原文:このカード名の①②のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の の モンスター 効果 は それぞれ 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 ①
原文:①：自分のPゾーンに「覇王門の魔術師」以外の「覇王門」カードが存在する場合に発動できる。手札・EXデッキから「ペンデュラム・ドラゴン」「エクシーズ・ドラゴン」「シンクロ・ドラゴン」「フュージョン・ドラゴン」モンスターの内１体を墓地へ送り、このカードを手札から特殊召喚する。
框架 1:[條件] 存在(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=自分のPゾーン | 子句=自分 の Pゾーン に 「覇王門の魔術師」 以外 の 「覇王門」 カード が 存在 する 場合
框架 2:[效果] 送る(肯定)| 對象=「ペンデュラム・ドラゴン」「エクシーズ・ドラゴン」「シンクロ・ドラゴン」「フュージョン・ドラゴン」モンスターの内1体 | 來源=手札・EXデッキ | 目的=墓地 | 子句=手札 ・ EXデッキ から 「ペンデュラム・ドラゴン」 「エクシーズ・ドラゴン」 「シンクロ・ドラゴン」 「フュージョン・ドラゴン」 モンスター の 内 1 体 を 墓地 へ 送り
框架 3:[效果] 特殊召喚(肯定)| 對象=このカード | 來源=手札 | 目的= | 子句=このカード を 手札 から 特殊 召喚 する

### 句 ②
原文:②：このカードが特殊召喚した場合に発動できる。魔法使い族モンスターを除く、「覇王龍ズァーク」のカード名が記されたカード１枚をデッキから手札に加える。
框架 1:[條件] 特殊召喚(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード が 特殊 召喚 した 場合
框架 2:[效果] 加える(肯定)| 對象=魔法使い族モンスターを除く「覇王龍ズァーク」のカード名が記されたカード1枚 | 來源=デッキ | 目的=手札 | 子句=魔法使い族 モンスター を 除く 、 「覇王龍ズァーク」 の カード 名 が 記された カード 1 枚 を デッキ から 手札 に 加える

## 卡 17540705 ＥＭダグ・ダガーマン(娛樂夥伴 奇人飛劍手)

### 句 靈擺 效果外文本 0
原文:「EMダグ・ダガーマン」のP効果は１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=「EMダグ・ダガーマン」 の P 効果 は 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 靈擺 ①
原文:①：このカードを発動したターンの自分メインフェイズに自分の墓地の「EM」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。
框架 1:[條件] 対象とする(肯定)| 對象=自分の墓地の「EM」モンスター1体 | 來源= | 目的= | 子句=自分 メインフェイズ に 自分 の 墓地 の 「EM」 モンスター 1 体 を 対象 として
框架 2:[效果] 加える(肯定)| 對象=そのモンスター | 來源= | 目的=手札 | 子句=そのモンスター を 手札 に 加える

### 句 效果外文本 0
原文:「EMダグ・ダガーマン」のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=「EMダグ・ダガーマン」 の モンスター 効果 は 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 ①
原文:①：このカードがP召喚に成功したターンの自分メインフェイズに手札から「EM」モンスター１体を墓地へ送って発動できる。自分はデッキから１枚ドローする。
框架 1:[條件] 成功(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=P召喚 | 子句=このカード が P 召喚 に 成功 した ターン
框架 2:[代價] 送る(肯定)| 對象=「EM」モンスター1体 | 來源=手札 | 目的=墓地 | 子句=自分 メインフェイズ に 手札 から 「EM」 モンスター 1 体 を 墓地 へ 送って
框架 3:[效果] ドロー(肯定)| 對象= | 來源=デッキ | 目的= | 子句=自分 は デッキ から 1 枚 ドロー する

## 卡 17857780 ＥＭチアモール(娛樂夥伴 啦啦隊鼴鼠)

### 句 靈擺 ①
原文:①：自分フィールドのPモンスターの攻撃力は３００アップする。
框架 1:[效果] アップ(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=自分フィールド の P モンスター の 攻撃力 は 300 アップ する

### 句 效果外文本 0
原文:「EMチアモール」のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=「EMチアモール」 の モンスター 効果 は 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 ①
原文:①：自分メインフェイズに元々の攻撃力と異なる攻撃力を持つモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力の数値によって以下の効果を適用する。●そのモンスターの攻撃力が元々の攻撃力より高い場合、そのモンスターの攻撃力は１０００アップする。●そのモンスターの攻撃力が元々の攻撃力より低い場合、そのモンスターの攻撃力は１０００ダウンする。
框架 1:[條件] 対象とする(肯定)| 對象=元々の攻撃力と異なる攻撃力を持つモンスター1体 | 來源= | 目的= | 子句=自分 メインフェイズ に 元々 の 攻撃力 と 異なる 攻撃力 を 持つ モンスター 1 体 を 対象 として
框架 2:[效果] 適用(肯定)| 對象=以下の効果 | 來源= | 目的= | 子句=そのモンスター の 攻撃力 の 数値 に よって 以下 の 効果 を 適用 する
框架 3:[效果] アップ(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=そのモンスター の 攻撃力 が 元々 の 攻撃力 より 高い 場合 、 そのモンスター の 攻撃力 は 1000 アップ する
框架 4:[效果] ダウン(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=そのモンスター の 攻撃力 が 元々 の 攻撃力 より 低い 場合 、 そのモンスター の 攻撃力 は 1000 ダウン する

## 卡 19302550 ＤＤ魔導賢者ニュートン(DD魔導賢者 牛頓)

### 句 靈擺 ①
原文:①：自分は「DD」モンスターしかP召喚できない。この効果は無効化されない。
框架 1:[效果] P召喚(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=自分 は 「DD」 モンスター しか P 召喚 できない
框架 2:[效果] 無効化(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=この効果 は 無効化 されない

### 句 靈擺 ②
原文:②：このカードがPゾーンに存在する限り１度だけ、自分にダメージを与える罠カードの効果が発動した場合、その効果を無効にできる。その後、このカードを破壊する。
框架 1:[條件] 存在(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=Pゾーン | 子句=このカード が Pゾーン に 存在 する 限り
框架 2:[條件] 発動(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=1 度 だけ 、 自分 に ダメージ を 与える 罠カード の 効果 が 発動 した 場合
框架 3:[效果] 無効にする(可能)| 對象=その効果 | 來源= | 目的= | 子句=その効果 を 無効 に できる
框架 4:[效果] 破壊(肯定)| 對象=このカード | 來源= | 目的= | 子句=その後 、 このカード を 破壊 する

### 句 效果外文本 0
原文:「DD魔導賢者ニュートン」のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=「DD魔導賢者ニュートン」 の モンスター 効果 は 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 ①
原文:①：このカードを手札から捨て、「DD魔導賢者ニュートン」以外の自分の墓地の、「DD」カードまたは「契約書」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。
框架 1:[代價] 捨てる(肯定)| 對象=このカード | 來源=手札 | 目的= | 子句=このカード を 手札 から 捨て
框架 2:[條件] 対象とする(肯定)| 對象=「DD魔導賢者ニュートン」以外の自分の墓地の「DD」カードまたは「契約書」カード1枚 | 來源= | 目的= | 子句=「DD魔導賢者ニュートン」 以外 の 自分 の 墓地 の 、 「DD」 カード または 「契約書」 カード 1 枚 を 対象 として
框架 3:[效果] 加える(肯定)| 對象=そのカード | 來源= | 目的=手札 | 子句=そのカード を 手札 に 加える

## 卡 21495657 宝竜星－セフィラフウシ(寶龍星-神數負屭)

### 句 靈擺 ①
原文:①：自分は「竜星」モンスター及び「セフィラ」モンスターしかP召喚できない。この効果は無効化されない。
框架 1:[效果] P召喚(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=自分 は 「竜星」 モンスター 及び 「セフィラ」 モンスター しか P 召喚 できない
框架 2:[效果] 無効化(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=この効果 は 無効化 されない

### 句 效果外文本 0
原文:このカード名のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の モンスター 効果 は 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 ①
原文:①：このカードがP召喚またはデッキからの特殊召喚に成功した場合、「宝竜星－セフィラフウシ」以外の自分フィールドの、「竜星」モンスターまたは「セフィラ」モンスター１体を対象として発動できる。このターン、その表側表示モンスターをチューナーとして扱う。この効果を発動したこのカードは、フィールドから離れた場合に持ち主のデッキの一番下に戻る。
框架 1:[條件] 成功(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=P召喚またはデッキからの特殊召喚 | 子句=このカード が P 召喚 または デッキ から の 特殊 召喚 に 成功 した 場合
框架 2:[條件] 対象とする(肯定)| 對象=「宝竜星－セフィラフウシ」以外の自分フィールドの「竜星」モンスターまたは「セフィラ」モンスター1体 | 來源= | 目的= | 子句=「宝竜星－セフィラフウシ」 以外 の 自分フィールド の 、 「竜星」 モンスター または 「セフィラ」 モンスター 1 体 を 対象 として
框架 3:[效果] 扱う(肯定)| 對象=その表側表示モンスター | 來源= | 目的= | 子句=このターン 、 その表側表示 モンスター を チューナー として 扱う
框架 4:[條件] 離れる(肯定)| 對象= | 來源=フィールド | 目的= | 子句=この効果 を 発動 した このカード は 、 フィールド から 離れた 場合
框架 5:[效果] 戻る(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=持ち主のデッキの一番下 | 子句=持ち主 の デッキ の 一番下 に 戻る

## 卡 24087580 アマゾネスの銀剣使い(亞馬遜的銀劍使)

### 句 靈擺 效果外文本 0
原文:このカード名の②のP効果は１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の の P 効果 は 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 靈擺 ①
原文:①：自分フィールドの「アマゾネス」モンスターの攻撃力は自身のレベル×１００アップする。
框架 1:[效果] アップ(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=自分フィールド の 「アマゾネス」 モンスター の 攻撃力 は 自身 の レベル × 100 アップ する

### 句 靈擺 ②
原文:②：自分の「アマゾネス」モンスターが戦闘を行う攻撃宣言時、自分の墓地の「アマゾネス」魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。
框架 1:[條件] 攻撃宣言(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=自分 の 「アマゾネス」 モンスター が 戦闘 を 行う 攻撃 宣言 時
框架 2:[條件] 対象とする(肯定)| 對象=自分の墓地の「アマゾネス」魔法(カード)・罠カード1枚 | 來源= | 目的= | 子句=自分 の 墓地 の 「アマゾネス」 魔法(カード) ・ 罠カード 1 枚 を 対象 として
框架 3:[效果] 加える(肯定)| 對象=そのカード | 來源= | 目的=手札 | 子句=そのカード を 手札 に 加える

### 句 效果外文本 0
原文:このカード名の①②のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の の モンスター 効果 は それぞれ 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 ①
原文:①：モンスターゾーンのこのカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く。
框架 1:[條件] 破壊(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=モンスターゾーン の このカード が 戦闘 ・ 効果 で 破壊 された 場合
框架 2:[效果] 置く(肯定)| 對象=このカード | 來源= | 目的=自分のPゾーン | 子句=このカード を 自分 の Pゾーン に 置く

### 句 ②
原文:②：このカードが墓地に存在する状態で、自分フィールドに「アマゾネス」モンスターが特殊召喚された場合に発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く。
框架 1:[條件] 存在(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=墓地 | 子句=このカード が 墓地 に 存在 する 状態
框架 2:[條件] 特殊召喚(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=自分フィールド | 子句=自分フィールド に 「アマゾネス」 モンスター が 特殊 召喚 された 場合
框架 3:[效果] 置く(肯定)| 對象=このカード | 來源= | 目的=自分のPゾーン | 子句=このカード を 自分 の Pゾーン に 置く

## 卡 26435595 聖菓使クーベル(聖菓使 庫蓓爾)

### 句 靈擺 效果外文本 0
原文:このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の P 効果 は 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 靈擺 ①
原文:①：もう片方の自分のPゾーンにカードが存在しない場合に発動できる。自分のEXデッキ（表側）からPモンスター１体を自分のPゾーンに置く。
框架 1:[條件] 存在(否定)| 對象= | 來源= | 目的=もう片方の自分のPゾーン | 子句=もう片方 の 自分 の Pゾーン に カード が 存在 し ない 場合
框架 2:[效果] 置く(肯定)| 對象=Pモンスター1体 | 來源=自分のEXデッキ（表側） | 目的=自分のPゾーン | 子句=自分 の EXデッキ （ 表側 ） から P モンスター 1 体 を 自分 の Pゾーン に 置く

### 句 效果外文本 0
原文:Pモンスター×２
框架:(無)

### 句 ①
原文:①：モンスターゾーンのこのカードが破壊された場合に発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く。
框架 1:[條件] 破壊(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=モンスターゾーン の このカード が 破壊 された 場合
框架 2:[效果] 置く(肯定)| 對象=このカード | 來源= | 目的=自分のPゾーン | 子句=このカード を 自分 の Pゾーン に 置く

## 卡 27354732 魔導獣 キングジャッカル(魔導獸 胡狼王)

### 句 靈擺 效果外文本 0
原文:このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の P 効果 は 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 靈擺 ①
原文:①：もう片方の自分のPゾーンにカードが存在しない場合に発動できる。このカードを破壊し、自分のEXデッキから「魔導獣 キングジャッカル」以外の表側表示の「魔導獣」Pモンスター１体を特殊召喚する。
框架 1:[條件] 存在(否定)| 對象= | 來源= | 目的=もう片方の自分のPゾーン | 子句=もう片方 の 自分 の Pゾーン に カード が 存在 し ない 場合
框架 2:[效果] 破壊(肯定)| 對象=このカード | 來源= | 目的= | 子句=このカード を 破壊 し
框架 3:[效果] 特殊召喚(肯定)| 對象=「魔導獣 キングジャッカル」以外の表側表示の「魔導獣」Pモンスター1体 | 來源=自分のEXデッキ | 目的= | 子句=自分 の EXデッキ から 「魔導獣 キングジャッカル」 以外 の 表側表示 の 「魔導獣」 P モンスター 1 体 を 特殊 召喚 する

### 句 ①
原文:①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分または相手が魔法カードを発動する度に、このカードに魔力カウンターを２つ置く。
框架 1:[條件] 存在(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=モンスターゾーン | 子句=このカード が モンスターゾーン に 存在 する 限り
框架 2:[條件] 発動(肯定)| 對象=魔法カード | 來源= | 目的= | 子句=自分 または 相手 が 魔法カード を 発動 する 度
框架 3:[效果] 置く(肯定)| 對象=〈魔力〉カウンター | 來源= | 目的=このカード | 子句=このカード に 〈魔力〉カウンター を 2 つ 置く

### 句 ②
原文:②：１ターンに１度、相手モンスターの効果が発動した時、自分フィールドの魔力カウンターを２つ取り除いて発動できる。その発動を無効にし破壊する。
框架 1:[條件] 発動(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=1 ターン に 1 度 、 相手 モンスター の 効果 が 発動 した 時
框架 2:[代價] 取り除く(肯定)| 對象=自分フィールドの〈魔力〉カウンター | 來源= | 目的= | 子句=自分フィールド の 〈魔力〉カウンター を 2 つ 取り除いて
框架 3:[效果] 無効にする(肯定)| 對象=その発動 | 來源= | 目的= | 子句=その発動 を 無効 に し
框架 4:[效果] 破壊(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=破壊 する

## 卡 27993919 ラドレミコード・エンジェリア(LaDoReMi和弦 安琪莉亞)

### 句 靈擺 ①
原文:①：自分の「ドレミコード」PモンスターのP召喚成功時に相手はモンスターの効果・魔法・罠カードを発動できない。
框架 1:[條件] 成功(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=自分 の 「ドレミコード」 P モンスター の P 召喚 成功 時
框架 2:[效果] 発動(否定)| 對象=モンスターの効果・魔法(カード)・罠カード | 來源= | 目的= | 子句=相手 は モンスター の 効果 ・ 魔法(カード) ・ 罠カード を 発動 できない

### 句 效果外文本 0
原文:このカード名の①のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の の モンスター 効果 は 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 ①
原文:①：自分メインフェイズに発動できる。自分フィールドの「ドレミコード」Pモンスター１体をリリースし、そのモンスターよりPスケールが２つ高いまたは２つ低い、「ラドレミコード・エンジェリア」以外の「ドレミコード」Pモンスター１体をデッキから特殊召喚する。
框架 1:[效果] リリース(肯定)| 對象=自分フィールドの「ドレミコード」Pモンスター1体 | 來源= | 目的= | 子句=自分フィールド の 「ドレミコード」 P モンスター 1 体 を リリース し
框架 2:[效果] 特殊召喚(肯定)| 對象=「ラドレミコード・エンジェリア」以外の「ドレミコード」Pモンスター1体 | 來源=デッキ | 目的= | 子句=そのモンスター より Pスケール が 2 つ 高い または 2 つ 低い 、 「ラドレミコード・エンジェリア」 以外 の 「ドレミコード」 P モンスター 1 体 を デッキ から 特殊 召喚 する

### 句 ②
原文:②：自分のPゾーンに奇数のPスケールが存在し、自分の「ドレミコード」Pモンスターが攻撃する場合、相手はダメージステップ終了時まで魔法・罠カードの効果を発動できない。
框架 1:[條件] 存在(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=自分のPゾーン | 子句=自分 の Pゾーン に 奇数 の Pスケール が 存在 し
框架 2:[條件] 攻撃(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=自分 の 「ドレミコード」 P モンスター が 攻撃 する 場合
框架 3:[效果] 発動(否定)| 對象=魔法(カード)・罠カードの効果 | 來源= | 目的= | 子句=相手 は ダメージステップ 終了 時 まで 魔法(カード) ・ 罠カード の 効果 を 発動 できない

## 卡 28865322 魔装邪龍 イーサルウェポン(魔裝邪龍 以太兵器)

### 句 靈擺 ①
原文:①：１ターンに１度、自分の墓地の「魔装戦士」モンスター１体を除外し、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。
框架 1:[代價] 除外(肯定)| 對象=自分の墓地の「魔装戦士」モンスター1体 | 來源= | 目的= | 子句=1 ターン に 1 度 、 自分 の 墓地 の 「魔装戦士」 モンスター 1 体 を 除外 し
框架 2:[條件] 対象とする(肯定)| 對象=フィールドのカード1枚 | 來源= | 目的= | 子句=フィールド の カード 1 枚 を 対象 として
框架 3:[效果] 破壊(肯定)| 對象=そのカード | 來源= | 目的= | 子句=そのカード を 破壊 する

### 句 ①
原文:①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した時、フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを除外する。
框架 1:[條件] 成功(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=召喚・特殊召喚 | 子句=このカード が 召喚 ・ 特殊 召喚 に 成功 した 時
框架 2:[條件] 対象とする(肯定)| 對象=フィールドのモンスター1体 | 來源= | 目的= | 子句=フィールド の モンスター 1 体 を 対象 として
框架 3:[效果] 除外(肯定)| 對象=そのモンスター | 來源= | 目的= | 子句=そのモンスター を 除外 する

## 卡 31987203 死天使ハーヴェスト(死天使 哈維斯特)

### 句 靈擺 效果外文本 0
原文:このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の P 効果 は 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 靈擺 ①
原文:①：自分メインフェイズに発動できる。このカードを破壊し、デッキから「昇天の黒角笛」１枚を手札に加える。
框架 1:[效果] 破壊(肯定)| 對象=このカード | 來源= | 目的= | 子句=このカード を 破壊 し
框架 2:[效果] 加える(肯定)| 對象=「昇天の黒角笛」1枚 | 來源=デッキ | 目的=手札 | 子句=デッキ から 「昇天の黒角笛」 1 枚 を 手札 に 加える

### 句 效果外文本 0
原文:このカード名の①②のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の の モンスター 効果 は それぞれ 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 ①
原文:①：このカードが召喚・P召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「昇天の角笛」１枚を手札に加える。
框架 1:[條件] 成功(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=召喚・P召喚 | 子句=このカード が 召喚 ・ P 召喚 に 成功 した 場合
框架 2:[效果] 加える(肯定)| 對象=「昇天の角笛」1枚 | 來源=デッキ | 目的=手札 | 子句=デッキ から 「昇天の角笛」 1 枚 を 手札 に 加える

### 句 ②
原文:②：このカードがリリースされた場合に発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く。
框架 1:[條件] リリース(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード が リリース された 場合
框架 2:[效果] 置く(肯定)| 對象=このカード | 來源= | 目的=自分のPゾーン | 子句=このカード を 自分 の Pゾーン に 置く

## 卡 39000945 エンプレス・オブ・エンディミオン(安迪米翁的皇后)

### 句 靈擺 ①
原文:①：自分または相手が魔法カードを発動する度に、このカードに魔力カウンターを１つ置く。
框架 1:[條件] 発動(肯定)| 對象=魔法カード | 來源= | 目的= | 子句=自分 または 相手 が 魔法カード を 発動 する 度
框架 2:[效果] 置く(肯定)| 對象=〈魔力〉カウンター | 來源= | 目的=このカード | 子句=このカード に 〈魔力〉カウンター を 1 つ 置く

### 句 靈擺 ②
原文:②：このカードの魔力カウンターを３つ取り除いて発動できる。手札の魔力カウンターを置く事ができるモンスター１体とPゾーンのこのカードを特殊召喚し、その２体に魔力カウンターを１つずつ置く。
框架 1:[代價] 取り除く(肯定)| 對象=このカードの〈魔力〉カウンター | 來源= | 目的= | 子句=このカード の 〈魔力〉カウンター を 3 つ 取り除いて
框架 2:[效果] 特殊召喚(肯定)| 對象=手札の〈魔力〉カウンターを置く事ができるモンスター1体とPゾーンのこのカード | 來源= | 目的= | 子句=手札 の 〈魔力〉カウンター を 置く 事 が できる モンスター 1 体 と Pゾーン の このカード を 特殊 召喚 し
框架 3:[效果] 置く(肯定)| 對象=〈魔力〉カウンター | 來源= | 目的=その2体 | 子句=その 2 体 に 〈魔力〉カウンター を 1 つ ずつ 置く

### 句 效果外文本 0
原文:自分は「エンプレス・オブ・エンディミオン」を１ターンに１度しか特殊召喚できない。
框架 1:[效果] 特殊召喚(否定)| 對象=「エンプレス・オブ・エンディミオン」 | 來源= | 目的= | 子句=自分 は 「エンプレス・オブ・エンディミオン」 を 1 ターン に 1 度 しか 特殊 召喚 できない

### 句 ①
原文:①：このカードが特殊召喚に成功した場合、自分フィールドの他の魔力カウンターが置かれているカード１枚と相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。その自分及び相手のカードを持ち主の手札に戻す。その後、自分フィールドから手札に戻したカードに置かれていた数だけ魔力カウンターをこのカードに置く。
框架 1:[條件] 成功(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=特殊召喚 | 子句=このカード が 特殊 召喚 に 成功 した 場合
框架 2:[條件] 対象とする(肯定)| 對象=自分フィールドの他の〈魔力〉カウンターが置かれているカード1枚と相手フィールドのカード1枚 | 來源= | 目的= | 子句=自分フィールド の 他 の 〈魔力〉カウンター が 置かれて いる カード 1 枚 と 相手フィールド の カード 1 枚 を 対象 として
框架 3:[效果] 戻す(肯定)| 對象=その自分及び相手のカード | 來源= | 目的=持ち主の手札 | 子句=その自分 及び 相手 の カード を 持ち主 の 手札 に 戻す
框架 4:[效果] 置く(肯定)| 對象=〈魔力〉カウンター | 來源= | 目的=このカード | 子句=その後 、 自分フィールド から 手札 に 戻し た カード に 置かれて いた 数 だけ 〈魔力〉カウンター を このカード に 置く

### 句 ②
原文:②：魔力カウンターが置かれたこのカードが戦闘で破壊された時に発動できる。デッキから「エンディミオン」カード１枚を手札に加える。
框架 1:[條件] 破壊(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=〈魔力〉カウンター が 置かれた このカード が 戦闘 で 破壊 された 時
框架 2:[效果] 加える(肯定)| 對象=「エンディミオン」カード1枚 | 來源=デッキ | 目的=手札 | 子句=デッキ から 「エンディミオン」 カード 1 枚 を 手札 に 加える

## 卡 39024589 魔界劇団－ダンディ・バイプレイヤー(魔界劇團-花花配角)

### 句 靈擺 ①
原文:①：自分がP召喚に成功した時に発動できる。自分のEXデッキから表側表示のレベル１またはレベル８の「魔界劇団」Pモンスター１体を手札に加える。
框架 1:[條件] 成功(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=P召喚 | 子句=自分 が P 召喚 に 成功 した 時
框架 2:[效果] 加える(肯定)| 對象=表側表示のレベル1またはレベル8の「魔界劇団」Pモンスター1体 | 來源=自分のEXデッキ | 目的=手札 | 子句=自分 の EXデッキ から 表側表示 の レベル 1 または レベル 8 の 「魔界劇団」 P モンスター 1 体 を 手札 に 加える

### 句 效果外文本 0
原文:このカード名のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の モンスター 効果 は 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 ①
原文:①：自分のPゾーンに「魔界劇団」カードが２枚存在する場合、このカードをリリースして発動できる。手札及び自分のEXデッキの表側表示のモンスターの中から、レベル１またはレベル８の「魔界劇団」Pモンスター１体を特殊召喚する。
框架 1:[條件] 存在(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=自分のPゾーン | 子句=自分 の Pゾーン に 「魔界劇団」 カード が 2 枚 存在 する 場合
框架 2:[代價] リリース(肯定)| 對象=このカード | 來源= | 目的= | 子句=このカード を リリース して
框架 3:[效果] 特殊召喚(肯定)| 對象=レベル1またはレベル8の「魔界劇団」Pモンスター1体 | 來源=手札及び自分のEXデッキの表側表示のモンスターの中 | 目的= | 子句=手札 及び 自分 の EXデッキ の 表側表示 の モンスター の 中 から 、 レベル 1 または レベル 8 の 「魔界劇団」 P モンスター 1 体 を 特殊 召喚 する

## 卡 42382265 ＤＤスケール・サーベイヤー(DD刻度測量師)

### 句 靈擺 效果外文本 0
原文:このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の P 効果 は 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 靈擺 ①
原文:①：自分・相手のスタンバイフェイズに、自分・相手のPゾーンのカードを２枚まで対象として発動できる。そのカードのPスケールをターン終了時まで０にする。
框架 1:[條件] 対象とする(肯定)| 對象=自分・相手のPゾーンのカード2枚まで | 來源= | 目的= | 子句=自分 ・ 相手 の スタンバイフェイズ に 、 自分 ・ 相手 の Pゾーン の カード を 2 枚 まで 対象 として
框架 2:[效果] にする(肯定)| 對象=そのカードのPスケール | 來源= | 目的=0 | 子句=そのカード の Pスケール を ターン 終了 時 まで 0 に する

### 句 效果外文本 0
原文:このカード名の①②③のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の の モンスター 効果 は それぞれ 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 ①
原文:①：自分フィールドに「DD」Pモンスターカードが存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
框架 1:[條件] 存在(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=自分フィールド | 子句=自分フィールド に 「DD」 P モンスターカード が 存在 する 場合
框架 2:[效果] 特殊召喚(肯定)| 對象=このカード | 來源=手札 | 目的= | 子句=このカード を 手札 から 特殊 召喚 する

### 句 ②
原文:②：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。このカードのレベルを４にする。
框架 1:[條件] 召喚(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード が 召喚 ・ 特殊 召喚 した 場合
框架 2:[條件] 特殊召喚(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード が 召喚 ・ 特殊 召喚 した 場合
框架 3:[效果] にする(肯定)| 對象=このカードのレベル | 來源= | 目的=4 | 子句=このカード の レベル を 4 に する

### 句 ③
原文:③：このカードが墓地へ送られた場合、またはEXデッキに表側で加わった場合、自分フィールドの「DD」Pモンスターカード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に戻す。
框架 1:[條件] 送る(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=墓地 | 子句=このカード が 墓地 へ 送られた 場合
框架 2:[條件] 加わる(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=EXデッキ | 子句=EXデッキ に 表側 で 加わった 場合
框架 3:[條件] 対象とする(肯定)| 對象=自分フィールドの「DD」Pモンスターカード1枚 | 來源= | 目的= | 子句=自分フィールド の 「DD」 P モンスターカード 1 枚 を 対象 として
框架 4:[效果] 戻す(肯定)| 對象=そのカード | 來源= | 目的=手札 | 子句=そのカード を 手札 に 戻す

## 卡 46136942 ＥＭオッドアイズ・ディゾルヴァー(娛樂夥伴 異色眼溶解者)

### 句 靈擺 ①
原文:①：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。自分の手札・フィールドから、ドラゴン族の融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り、その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。
框架 1:[效果] 送る(肯定)| 對象=決められた融合素材モンスター | 來源=自分の手札・フィールド | 目的=墓地 | 子句=自分 の 手札 ・ フィールド から 、 ドラゴン族 の 融合 モンスターカード に よって 決められた 融合 素材 モンスター を 墓地 へ 送り
框架 2:[效果] 融合召喚(肯定)| 對象=その融合モンスター1体 | 來源=EXデッキ | 目的= | 子句=その融合 モンスター 1 体 を EXデッキ から 融合 召喚 する

### 句 效果外文本 0
原文:このカード名の①のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の の モンスター 効果 は 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 ①
原文:①：自分のPモンスターが相手モンスターと戦闘を行うダメージステップ開始時に発動できる。このカードを手札から特殊召喚し、その自分のモンスターはその戦闘では破壊されない。
框架 1:[效果] 特殊召喚(肯定)| 對象=このカード | 來源=手札 | 目的= | 子句=このカード を 手札 から 特殊 召喚 し
框架 2:[效果] 破壊(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=その自分 の モンスター は その戦闘 で は 破壊 されない

### 句 ②
原文:②：自分メインフェイズに発動できる。融合モンスターカードによって決められた、このカードを含む融合素材モンスターを自分フィールドから墓地へ送り、その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。その際、自分のPゾーンに存在する融合素材モンスターも融合素材に使用できる。
框架 1:[效果] 送る(肯定)| 對象=決められたこのカードを含む融合素材モンスター | 來源=自分フィールド | 目的=墓地 | 子句=融合 モンスターカード に よって 決められた 、 このカード を 含む 融合 素材 モンスター を 自分フィールド から 墓地 へ 送り
框架 2:[效果] 融合召喚(肯定)| 對象=その融合モンスター1体 | 來源=EXデッキ | 目的= | 子句=その融合 モンスター 1 体 を EXデッキ から 融合 召喚 する
框架 3:[效果] 使用(可能)| 對象= | 來源= | 目的=融合素材 | 子句=その際 、 自分 の Pゾーン に 存在 する 融合 素材 モンスター も 融合 素材 に 使用 できる

## 卡 54965929 魔導獣 メデューサ(魔導獸 梅杜莎)

### 句 靈擺 效果外文本 0
原文:このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の P 効果 は 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 靈擺 ①
原文:①：もう片方の自分のPゾーンにカードが存在しない場合、自分の墓地の魔力カウンターを置く事ができるモンスター１体を対象として発動できる。このカードを破壊し、そのモンスターを特殊召喚し、そのモンスターに魔力カウンターを１つ置く。
框架 1:[條件] 存在(否定)| 對象= | 來源= | 目的=もう片方の自分のPゾーン | 子句=もう片方 の 自分 の Pゾーン に カード が 存在 し ない 場合
框架 2:[條件] 対象とする(肯定)| 對象=自分の墓地の〈魔力〉カウンターを置く事ができるモンスター1体 | 來源= | 目的= | 子句=自分 の 墓地 の 〈魔力〉カウンター を 置く 事 が できる モンスター 1 体 を 対象 として
框架 3:[效果] 破壊(肯定)| 對象=このカード | 來源= | 目的= | 子句=このカード を 破壊 し
框架 4:[效果] 特殊召喚(肯定)| 對象=そのモンスター | 來源= | 目的= | 子句=そのモンスター を 特殊 召喚 し
框架 5:[效果] 置く(肯定)| 對象=〈魔力〉カウンター | 來源= | 目的=そのモンスター | 子句=そのモンスター に 〈魔力〉カウンター を 1 つ 置く

### 句 ①
原文:①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分または相手が魔法カードを発動する度に、このカードに魔力カウンターを１つ置く。
框架 1:[條件] 存在(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=モンスターゾーン | 子句=このカード が モンスターゾーン に 存在 する 限り
框架 2:[條件] 発動(肯定)| 對象=魔法カード | 來源= | 目的= | 子句=自分 または 相手 が 魔法カード を 発動 する 度
框架 3:[效果] 置く(肯定)| 對象=〈魔力〉カウンター | 來源= | 目的=このカード | 子句=このカード に 〈魔力〉カウンター を 1 つ 置く

### 句 ②
原文:②：１ターンに１度、自分・相手のバトルフェイズに、自分フィールドの魔力カウンターを２つ取り除き、フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力・守備力はターン終了時まで半分になる。
框架 1:[代價] 取り除く(肯定)| 對象=自分フィールドの〈魔力〉カウンター | 來源= | 目的= | 子句=1 ターン に 1 度 、 自分 ・ 相手 の バトルフェイズ に 、 自分フィールド の 〈魔力〉カウンター を 2 つ 取り除き
框架 2:[條件] 対象とする(肯定)| 對象=フィールドの表側表示モンスター1体 | 來源= | 目的= | 子句=フィールド の 表側表示 モンスター 1 体 を 対象 として
框架 3:[效果] 半分になる(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=そのモンスター の 攻撃力 ・ 守備力 は ターン 終了 時 まで 半分 に なる

## 卡 63251695 ダイナミスト・レックス(機動霧龍 暴龍)

### 句 靈擺 ①
原文:①：このカードがPゾーンに存在する限り１度だけ、このカード以外の自分フィールドの「ダイナミスト」カードを対象として発動した効果を無効にできる。その後、このカードを破壊する。
框架 1:[條件] 存在(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=Pゾーン | 子句=このカード が Pゾーン に 存在 する 限り
框架 2:[效果] 無効にする(可能)| 對象=このカード以外の自分フィールドの「ダイナミスト」カードを対象として発動した効果 | 來源= | 目的= | 子句=1 度 だけ 、 このカード 以外 の 自分フィールド の 「ダイナミスト」 カード を 対象 として 発動 した 効果 を 無効 に できる
框架 3:[效果] 破壊(肯定)| 對象=このカード | 來源= | 目的= | 子句=その後 、 このカード を 破壊 する

### 句 ①
原文:①：このカードが攻撃を行ったダメージステップ終了時、このカード以外の自分フィールドの「ダイナミスト」モンスター１体をリリースし、以下の効果から１つを選択して発動できる。 ●このカードは相手モンスターに続けて攻撃でき、守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ戦闘ダメージを与える。 ●相手の手札・フィールドのカード１枚を選んで持ち主のデッキに戻す（手札から選ぶ場合はランダムに選ぶ）。その後、このカードの攻撃力は１００アップする。
框架 1:[代價] リリース(肯定)| 對象=このカード以外の自分フィールドの「ダイナミスト」モンスター1体 | 來源= | 目的= | 子句=このカード が 攻撃 を 行った ダメージステップ 終了 時 、 このカード 以外 の 自分フィールド の 「ダイナミスト」 モンスター 1 体 を リリース し
框架 2:[條件] 選択(肯定)| 對象=1つ | 來源=以下の効果 | 目的= | 子句=以下 の 効果 から 1 つ を 選択 して
框架 3:[條件] 攻撃(肯定)| 對象=相手モンスターに続けて攻撃でき守備表示モンスター | 來源= | 目的= | 子句=このカード は 相手 モンスター に 続けて 攻撃 でき 、 守備表示 モンスター を 攻撃 した 場合
框架 4:[效果] 与える(肯定)| 對象=戦闘ダメージ | 來源= | 目的= | 子句=その守備力 を 攻撃力 が 超え た 分 だけ 戦闘ダメージ を 与える
框架 5:[效果] 選ぶ(肯定)| 對象=相手の手札・フィールドのカード1枚 | 來源= | 目的= | 子句=相手 の 手札 ・ フィールド の カード 1 枚 を 選んで
框架 6:[效果] 戻す(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=持ち主のデッキ | 子句=持ち主 の デッキ に 戻す
框架 7:[條件] 選ぶ(肯定)| 對象= | 來源=手札 | 目的= | 子句=（ 手札 から 選ぶ 場合
框架 8:[效果] 選ぶ(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=ランダム に 選ぶ
框架 9:[效果] アップ(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=その後 、 このカード の 攻撃力 は 100 アップ する

## 卡 64450427 ＥＭウィム・ウィッチ(娛樂夥伴 妙想魔女)

### 句 靈擺 效果外文本 0
原文:「EMウィム・ウィッチ」のP効果は１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=「EMウィム・ウィッチ」 の P 効果 は 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 靈擺 ①
原文:①：エクストラデッキから特殊召喚されたモンスターが相手フィールドにのみ存在する場合に発動できる。Pゾーンのこのカードを特殊召喚する。
框架 1:[條件] 存在(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=相手フィールド | 子句=エクストラデッキ から 特殊 召喚 された モンスター が 相手フィールド に のみ 存在 する 場合
框架 2:[效果] 特殊召喚(肯定)| 對象=Pゾーンのこのカード | 來源= | 目的= | 子句=Pゾーン の このカード を 特殊 召喚 する

### 句 ①
原文:①：Pモンスターをアドバンス召喚する場合、このカードは２体分のリリースにできる。
框架 1:[條件] アドバンス召喚(肯定)| 對象=Pモンスター | 來源= | 目的= | 子句=P モンスター を アドバンス 召喚 する 場合
框架 2:[效果] リリースにする(可能)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード は 2 体 分 の リリース に できる

## 卡 64496451 クリフォート・ディスク(機殼磁碟 冷漠)

### 句 靈擺 ①
原文:①：自分は「クリフォート」モンスターしか特殊召喚できない。この効果は無効化されない。
框架 1:[效果] 特殊召喚(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=自分 は 「クリフォート」 モンスター しか 特殊 召喚 できない
框架 2:[效果] 無効化(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=この効果 は 無効化 されない

### 句 靈擺 ②
原文:②：自分フィールドの「クリフォート」モンスターの攻撃力は３００アップする。
框架 1:[效果] アップ(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=自分フィールド の 「クリフォート」 モンスター の 攻撃力 は 300 アップ する

### 句 ①
原文:①：このカードはリリースなしで召喚できる。
框架 1:[效果] 召喚(可能)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード は リリース な し で 召喚 できる

### 句 ②
原文:②：特殊召喚またはリリースなしで召喚したこのカードのレベルは４になり、元々の攻撃力は１８００になる。
框架 1:[效果] になる(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=4 | 子句=特殊 召喚 または リリース な し で 召喚 した このカード の レベル は 4 に なり
框架 2:[效果] になる(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=1800 | 子句=元々 の 攻撃力 は 1800 に なる

### 句 ③
原文:③：通常召喚したこのカードは、このカードのレベルよりも元々のレベルまたはランクが低いモンスターが発動した効果を受けない。
框架 1:[效果] 受ける(否定)| 對象=このカードのレベルより元々のレベルまたはランクが低いモンスターが発動した効果 | 來源= | 目的= | 子句=通常 召喚 した このカード は 、 このカード の レベル より も 元々 の レベル または ランク が 低い モンスター が 発動 した 効果 を 受けない

### 句 ④
原文:④：「クリフォート」モンスターをリリースしてこのカードのアドバンス召喚に成功した時に発動できる。デッキから「クリフォート」モンスター２体を特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターはエンドフェイズに破壊される。
框架 1:[條件] リリース(肯定)| 對象=「クリフォート」モンスター | 來源= | 目的= | 子句=「クリフォート」 モンスター を リリース して
框架 2:[條件] 成功(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=このカードのアドバンス召喚 | 子句=このカード の アドバンス 召喚 に 成功 した 時
框架 3:[效果] 特殊召喚(肯定)| 對象=「クリフォート」モンスター2体 | 來源=デッキ | 目的= | 子句=デッキ から 「クリフォート」 モンスター 2 体 を 特殊 召喚 する
框架 4:[效果] 破壊(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=この効果 で 特殊 召喚 した モンスター は エンドフェイズ に 破壊 される

## 卡 69228245 ＥＭチェーンジラフ(娛樂夥伴 鎖鏈長頸鹿)

### 句 靈擺 ①
原文:①：自分のモンスター１体が戦闘で破壊された時に発動できる。このカードを破壊し、その戦闘で破壊されたモンスターを攻撃表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターは、このターン戦闘では破壊されない。
框架 1:[條件] 破壊(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=自分 の モンスター 1 体 が 戦闘 で 破壊 された 時
框架 2:[效果] 破壊(肯定)| 對象=このカード | 來源= | 目的= | 子句=このカード を 破壊 し
框架 3:[效果] 特殊召喚(肯定)| 對象=その戦闘で破壊されたモンスター | 來源= | 目的= | 子句=その戦闘 で 破壊 された モンスター を 攻撃表示 で 特殊 召喚 する
框架 4:[效果] 破壊(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=この効果 で 特殊 召喚 した モンスター は 、 このターン 戦闘 で は 破壊 されない

### 句 ①
原文:①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した時、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。このモンスターが表側表示で存在する間、対象の表側表示モンスターは攻撃できず、効果は無効化される。
框架 1:[條件] 成功(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=召喚・特殊召喚 | 子句=このカード が 召喚 ・ 特殊 召喚 に 成功 した 時
框架 2:[條件] 対象とする(肯定)| 對象=相手フィールドの表側表示モンスター1体 | 來源= | 目的= | 子句=相手フィールド の 表側表示 モンスター 1 体 を 対象 として
框架 3:[條件] 存在(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このモンスター が 表側表示 で 存在 する 間
框架 4:[效果] 攻撃(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=対象 の 表側表示 モンスター は 攻撃 できず
框架 5:[效果] 無効化(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=効果 は 無効化 される

## 卡 71578874 Ｅｍミラー・コンダクター(娛樂法師 鏡子指揮)

### 句 靈擺 ①
原文:①：１ターンに１度、フィールドの特殊召喚された表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力・守備力はターン終了時まで、その攻撃力と守備力の内、低い方の数値と同じになる。
框架 1:[條件] 対象とする(肯定)| 對象=フィールドの特殊召喚された表側表示モンスター1体 | 來源= | 目的= | 子句=1 ターン に 1 度 、 フィールド の 特殊 召喚 された 表側表示 モンスター 1 体 を 対象 として
框架 2:[效果] 同じになる(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=低い方の数値 | 子句=そのモンスター の 攻撃力 ・ 守備力 は ターン 終了 時 まで 、 その攻撃力 と 守備力 の 内 、 低い 方 の 数値 と 同じ に なる

### 句 ①
原文:①：１ターンに１度、フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力・守備力をターン終了時まで入れ替える。その後、自分は５００ダメージを受ける。この効果は相手ターンでも発動できる。
框架 1:[條件] 対象とする(肯定)| 對象=フィールドの表側表示モンスター1体 | 來源= | 目的= | 子句=1 ターン に 1 度 、 フィールド の 表側表示 モンスター 1 体 を 対象 として
框架 2:[效果] 入れ替える(肯定)| 對象=そのモンスターの攻撃力・守備力 | 來源= | 目的= | 子句=そのモンスター の 攻撃力 ・ 守備力 を ターン 終了 時 まで 入れ替える
框架 3:[效果] 受ける(肯定)| 對象=500ダメージ | 來源= | 目的= | 子句=その後 、 自分 は 500 ダメージ を 受ける

## 卡 72714461 慧眼の魔術師(慧眼的魔術師)

### 句 靈擺 ①
原文:①：もう片方の自分のPゾーンに「魔術師」カードか「EM」カードが存在する場合に発動できる。このカードを破壊し、デッキから「慧眼の魔術師」以外の「魔術師」Pモンスター１体を自分のPゾーンに置く。
框架 1:[條件] 存在(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=もう片方の自分のPゾーン | 子句=もう片方 の 自分 の Pゾーン に 「魔術師」 カード か 「EM」 カード が 存在 する 場合
框架 2:[效果] 破壊(肯定)| 對象=このカード | 來源= | 目的= | 子句=このカード を 破壊 し
框架 3:[效果] 置く(肯定)| 對象=「慧眼の魔術師」以外の「魔術師」Pモンスター1体 | 來源=デッキ | 目的=自分のPゾーン | 子句=デッキ から 「慧眼の魔術師」 以外 の 「魔術師」 P モンスター 1 体 を 自分 の Pゾーン に 置く

### 句 ①
原文:①：このカードを手札から捨て、自分のPゾーンの、Pスケールが元々の数値と異なるカード１枚を対象として発動できる。そのカードのPスケールをターン終了時まで元々の数値にする。
框架 1:[代價] 捨てる(肯定)| 對象=このカード | 來源=手札 | 目的= | 子句=このカード を 手札 から 捨て
框架 2:[條件] 対象とする(肯定)| 對象=自分のPゾーンのPスケールが元々の数値と異なるカード1枚 | 來源= | 目的= | 子句=自分 の Pゾーン の 、 Pスケール が 元々 の 数値 と 異なる カード 1 枚 を 対象 として
框架 3:[效果] 数値にする(肯定)| 對象=そのカードのPスケール | 來源= | 目的= | 子句=そのカード の Pスケール を ターン 終了 時 まで 元々 の 数値 に する

## 卡 74605254 ＤＤ魔導賢者ガリレイ(DD魔導賢者 伽利萊)

### 句 靈擺 ①
原文:①：自分は「DD」モンスターしかP召喚できない。この効果は無効化されない。
框架 1:[效果] P召喚(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=自分 は 「DD」 モンスター しか P 召喚 できない
框架 2:[效果] 無効化(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=この効果 は 無効化 されない

### 句 靈擺 ②
原文:②：自分スタンバイフェイズに発動する。このカードのPスケールを２つ上げる（最大１０まで）。その後、このカードのPスケール以下のレベルを持つ、「DD」モンスター以外の自分フィールドのモンスターを全て破壊する。
框架 1:[效果] 上げる(肯定)| 對象=このカードのPスケール | 來源= | 目的= | 子句=このカード の Pスケール を 2 つ 上げる
框架 2:[效果] 破壊(肯定)| 對象=このカードのPスケール以下のレベルを持つ「DD」モンスター以外の自分フィールドのモンスター | 來源= | 目的= | 子句=その後 、 このカード の Pスケール 以下 の レベル を 持つ 、 「DD」 モンスター 以外 の 自分フィールド の モンスター を 全て 破壊 する

### 句 效果外文本 0
原文:「DD魔導賢者ガリレイ」のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=「DD魔導賢者ガリレイ」 の モンスター 効果 は 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 ①
原文:①：このカードを手札から捨て、自分フィールドの、「DD」カードまたは「契約書」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを持ち主の手札に戻す。この効果は相手ターンでも発動できる。
框架 1:[代價] 捨てる(肯定)| 對象=このカード | 來源=手札 | 目的= | 子句=このカード を 手札 から 捨て
框架 2:[條件] 対象とする(肯定)| 對象=自分フィールドの「DD」カードまたは「契約書」カード1枚 | 來源= | 目的= | 子句=自分フィールド の 、 「DD」 カード または 「契約書」 カード 1 枚 を 対象 として
框架 3:[效果] 戻す(肯定)| 對象=そのカード | 來源= | 目的=持ち主の手札 | 子句=そのカード を 持ち主 の 手札 に 戻す

## 卡 78835747 ＥＭカレイドスコーピオン(娛樂夥伴 萬花筒蠍子)

### 句 靈擺 ①
原文:①：自分フィールドの光属性モンスターの攻撃力は３００アップする。
框架 1:[效果] アップ(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=自分フィールド の 光 属性 モンスター の 攻撃力 は 300 アップ する

### 句 ①
原文:①：１ターンに１度、自分フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。このターン、そのモンスターは相手フィールドの特殊召喚されたモンスター全てに１回ずつ攻撃できる。
框架 1:[條件] 対象とする(肯定)| 對象=自分フィールドの表側表示モンスター1体 | 來源= | 目的= | 子句=1 ターン に 1 度 、 自分フィールド の 表側表示 モンスター 1 体 を 対象 として
框架 2:[效果] 攻撃(可能)| 對象= | 來源= | 目的=相手フィールドの特殊召喚されたモンスター全て | 子句=このターン 、 そのモンスター は 相手フィールド の 特殊 召喚 された モンスター 全て に 1 回 ずつ 攻撃 できる

## 卡 81571633 ＤＤプラウド・オーガ(DD高傲食人魔)

### 句 靈擺 ①
原文:①：１ターンに１度、５００LPを払い、自分フィールドの「DD」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力は５００アップする。
框架 1:[代價] 払う(肯定)| 對象=500LP | 來源= | 目的= | 子句=1 ターン に 1 度 、 500 LP を 払い
框架 2:[條件] 対象とする(肯定)| 對象=自分フィールドの「DD」モンスター1体 | 來源= | 目的= | 子句=自分フィールド の 「DD」 モンスター 1 体 を 対象 として
框架 3:[效果] アップ(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=そのモンスター の 攻撃力 は 500 アップ する

### 句 靈擺 ②
原文:②：もう片方の自分のPゾーンに「DD」カードが存在しない場合、このカードのPスケールは５になる。
框架 1:[條件] 存在(否定)| 對象= | 來源= | 目的=もう片方の自分のPゾーン | 子句=もう片方 の 自分 の Pゾーン に 「DD」 カード が 存在 し ない 場合
框架 2:[效果] になる(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=5 | 子句=このカード の Pスケール は 5 に なる

### 句 ①
原文:①：このカードが召喚に成功した時に発動できる。自分のエクストラデッキから、表側表示の闇属性Pモンスター１体を特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化され、この効果の発動後、ターン終了時まで自分は「DD」モンスターしか特殊召喚できない。
框架 1:[條件] 成功(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=召喚 | 子句=このカード が 召喚 に 成功 した 時
框架 2:[效果] 特殊召喚(肯定)| 對象=表側表示の闇属性Pモンスター1体 | 來源=自分のエクストラデッキ | 目的= | 子句=自分 の エクストラデッキ から 、 表側表示 の 闇 属性 P モンスター 1 体 を 特殊 召喚 する
框架 3:[效果] 無効化(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=この効果 で 特殊 召喚 した モンスター の 効果 は 無効化 され
框架 4:[效果] 特殊召喚(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=この効果 の 発動 後 、 ターン 終了 時 まで 自分 は 「DD」 モンスター しか 特殊 召喚 できない

## 卡 92332424 竜剣士マジェスティＰ(龍劍士 威風天馬)

### 句 靈擺 效果外文本 0
原文:このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の P 効果 は 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 靈擺 ①
原文:①：もう片方の自分のPゾーンに「竜剣士」カードか「マジェスペクター」カードが存在する場合に発動できる。そのカードとは元々のカード名が異なる「竜剣士」Pモンスター１体をデッキから手札に加える。その後、自分のPゾーンのカード１枚を破壊できる。
框架 1:[條件] 存在(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=もう片方の自分のPゾーン | 子句=もう片方 の 自分 の Pゾーン に 「竜剣士」 カード か 「マジェスペクター」 カード が 存在 する 場合
框架 2:[效果] 加える(肯定)| 對象=元々のカード名が異なる「竜剣士」Pモンスター1体 | 來源=デッキ | 目的=手札 | 子句=そのカード と は 元々 の カード 名 が 異なる 「竜剣士」 P モンスター 1 体 を デッキ から 手札 に 加える
框架 3:[效果] 破壊(可能)| 對象=自分のPゾーンのカード1枚 | 來源= | 目的= | 子句=その後 、 自分 の Pゾーン の カード 1 枚 を 破壊 できる

### 句 效果外文本 0-1
原文:このカード名はルール上「マジェスペクター」カードとしても扱う。
框架 1:[效果] 扱う(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 は ルール上 「マジェスペクター」 カード として も 扱う

### 句 效果外文本 0-2
原文:このカード名の②のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の の モンスター 効果 は 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 ①
原文:①：自分・相手ターンに、このカードを手札から捨てて発動できる。このターン中、自分フィールドの「竜剣士」モンスターは相手の効果では破壊されず、相手はそれらを効果の対象にできない。
框架 1:[代價] 捨てる(肯定)| 對象=このカード | 來源=手札 | 目的= | 子句=自分 ・ 相手 ターン に 、 このカード を 手札 から 捨て て
框架 2:[效果] 破壊(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このターン 中 、 自分フィールド の 「竜剣士」 モンスター は 相手 の 効果 で は 破壊 されず
框架 3:[效果] 対象にする(否定)| 對象=それら | 來源= | 目的= | 子句=相手 は それら を 効果 の 対象 に できない

### 句 ②
原文:②：このカードがP召喚または「竜剣士」カードの効果で特殊召喚した場合に発動できる。デッキからフィールド魔法カード１枚を手札に加える。その後、自分の手札を１枚選んで捨てる。
框架 1:[條件] 特殊召喚(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード が P 召喚 または 「竜剣士」 カード の 効果 で 特殊 召喚 した 場合
框架 2:[效果] 加える(肯定)| 對象=フィールド魔法カード1枚 | 來源=デッキ | 目的=手札 | 子句=デッキ から フィールド魔法カード 1 枚 を 手札 に 加える
框架 3:[效果] 選ぶ(肯定)| 對象=自分の手札 | 來源= | 目的= | 子句=その後 、 自分 の 手札 を 1 枚 選んで
框架 4:[效果] 捨てる(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=捨て る

## 卡 95685352 ダーク・アンセリオン・ドラゴン(黑暗反日龍)

### 句 靈擺 ①
原文:①：１ターンに１度、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの元々の攻撃力はターン終了時まで半分になる。
框架 1:[條件] 対象とする(肯定)| 對象=相手フィールドの表側表示モンスター1体 | 來源= | 目的= | 子句=1 ターン に 1 度 、 相手フィールド の 表側表示 モンスター 1 体 を 対象 として
框架 2:[效果] 半分になる(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=そのモンスター の 元々 の 攻撃力 は ターン 終了 時 まで 半分 に なる

### 句 效果外文本 0-1
原文:レベル７モンスター×２
框架:(無)

### 句 效果外文本 0-2
原文:レベル７がP召喚可能な場合にEXデッキの表側表示のこのカードはP召喚できる。
框架 1:[效果] P召喚(可能)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=レベル 7 が P 召喚 可能 な 場合 に EXデッキ の 表側表示 の このカード は P 召喚 できる

### 句 ①
原文:①：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除き、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。ターン終了時まで、そのモンスターの攻撃力を半分にし、その数値分このカードの攻撃力をアップする。この効果は相手ターンでも発動できる。
框架 1:[代價] 取り除く(肯定)| 對象=このカードのX素材 | 來源= | 目的= | 子句=1 ターン に 1 度 、 このカード の X 素材 を 1 つ 取り除き
框架 2:[條件] 対象とする(肯定)| 對象=相手フィールドの表側表示モンスター1体 | 來源= | 目的= | 子句=相手フィールド の 表側表示 モンスター 1 体 を 対象 として
框架 3:[效果] 半分にする(肯定)| 對象=そのモンスターの攻撃力 | 來源= | 目的= | 子句=ターン 終了 時 まで 、 そのモンスター の 攻撃力 を 半分 に し
框架 4:[效果] アップ(肯定)| 對象=その数値分このカードの攻撃力 | 來源= | 目的= | 子句=その数値 分 このカード の 攻撃力 を アップ する

### 句 ②
原文:②：モンスターゾーンのこのカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く。
框架 1:[條件] 破壊(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=モンスターゾーン の このカード が 戦闘 ・ 効果 で 破壊 された 場合
框架 2:[效果] 置く(肯定)| 對象=このカード | 來源= | 目的=自分のPゾーン | 子句=このカード を 自分 の Pゾーン に 置く
